Repository: VeranosTech/docs-korean-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/commands.po
Languages: ko

source: Command line tool
ko: 커맨드 라인 툴

source: Scrapy is controlled through the ``scrapy`` command-line tool, to be referred here as the "Scrapy tool" to differentiate it from the sub-commands, which we just call "commands" or "Scrapy commands".
ko: 스크래피(Scrapy)는 ``scrapy`` 커맨드라인 툴을 이용해서 제어한다, 이 문서에서는 우리가 단순히 "커맨드" 또는 "스크래피 커맨드"라 부르는 서브 커맨드와 구별하기 위해 "스크래피 툴"이라고 할 것이다.

source: The Scrapy tool provides several commands, for multiple purposes, and each one accepts a different set of arguments and options.
ko: 스크래피 툴은 다양한 목적을 위해 몇 가지 커맨드를 제공하며, 각각은 다른 인자와 옵션 세트를 사용한다.

source: (The ``scrapy deploy`` command has been removed in 1.0 in favor of the standalone ``scrapyd-deploy``. See `Deploying your project`_.)
ko: (``scrapy deploy`` 커맨드는 독립된 ``scrapyd-deploy``\ 을 위해 1.0 버전에서부터 제거되었다. `Deploying your project`_\ 를 참고하라.)

source: Configuration settings
ko: 설정 세팅

source: Scrapy will look for configuration parameters in ini-style ``scrapy.cfg`` files in standard locations:
ko: 스크래피는 기준 위치에 있는 ini 스타일의 ``scrapy.cfg`` 파일에서 설정 파라미터를 찾는다:

source: ``/etc/scrapy.cfg`` or ``c:\scrapy\scrapy.cfg`` (system-wide),
ko: ``/etc/scrapy.cfg`` 또는 ``c:\scrapy\scrapy.cfg`` (시스템 수준),

source: ``~/.config/scrapy.cfg`` (``$XDG_CONFIG_HOME``) and ``~/.scrapy.cfg`` (``$HOME``) for global (user-wide) settings, and
ko: ``~/.config/scrapy.cfg`` (``$XDG_CONFIG_HOME``) 그리고 ``~/.scrapy.cfg`` (``$HOME``) 전역 (사용자 수준) 세팅용, 그리고

source: ``scrapy.cfg`` inside a scrapy project's root (see next section).
ko: msgstr "스크래피 프로젝트 루트 내부의 ``scrapy.cfg`` (다음 섹션 참고).

source: Settings from these files are merged in the listed order of preference: user-defined values have higher priority than system-wide defaults and project-wide settings will override all others, when defined.
ko: 이 파일들에서의 세팅은 나열된 선호도 순서대로 병합된다: 사용자 지정 값은 시스템 수준 기본값보다 우선순위가 높으며 프로젝트 수준 세팅은 다른 모든 세팅을 오버라이드한다.

source: Scrapy also understands, and can be configured through, a number of environment variables. Currently these are:
ko: 또한 스크래피는 많은 환경 변수를 이해할 수 있고 그것들을 통해 설정될 수 있다. 현재는 아래와 같다:

source: ``SCRAPY_SETTINGS_MODULE`` (see :ref:`topics-settings-module-envvar`)
ko: ``SCRAPY_SETTINGS_MODULE`` (:ref:`topics-settings-module-envvar` 참고)

source: ``SCRAPY_PYTHON_SHELL`` (see :ref:`topics-shell`)
ko: ``SCRAPY_PYTHON_SHELL`` (:ref:`topics-shell` 참고)

source: Default structure of Scrapy projects
ko: 스크래피 프로젝트의 기본 구조

source: Before delving into the command-line tool and its sub-commands, let's first understand the directory structure of a Scrapy project.
ko: 커맨드라인 툴과 하위 커맨드를 알아보기 전에, 먼저 스크래피 프로젝트의 디렉토리 구조를 먼저 살펴보자.

source: Though it can be modified, all Scrapy projects have the same file structure by default, similar to this::
ko: 수정할 수 있지만, 모든 스크래피 프로젝트는 기본적으로 아래와 유사한 같은 파일을 가지고 있다::

source: The directory where the ``scrapy.cfg`` file resides is known as the *project root directory*. That file contains the name of the python module that defines the project settings. Here is an example::
ko: ``scrapy.cfg`` 파일은 *프로젝트 루트 디렉토리*\ 라는 디렉토리에 위치하다. 이 파일은 프로젝트 세팅을 정의하는 파이썬 모듈의 이름을 포함하고 있다. 아래는 예시다::

source: Using the ``scrapy`` tool
ko: ``scrapy`` 툴 사용하기

source: You can start by running the Scrapy tool with no arguments and it will print some usage help and the available commands::
ko: 인자 없이 스크래피 툴을 실행해서 시작하면 사용 도움말과 이용 가능한 커맨드를 출력한다::

source: The first line will print the currently active project if you're inside a Scrapy project. In this example it was run from outside a project. If run from inside a project it would have printed something like this::
ko: 만약 스크래피 프로젝트 내에 있으면 첫 번재 줄은 현재 활성화되어있는 프로젝트를 출력한다. 이 예시에서는 프로젝트 바깥에서 실행됐다. 만약 프로젝트 안에서 실행하면 아래와 같이 출력된다::

source: Creating projects
ko: 프로젝트 생성하기

source: The first thing you typically do with the ``scrapy`` tool is create your Scrapy project::
ko: ``scrapy`` 툴로 첫 번째로 하는 일은 스크래피 프로젝트를 만드는 것이다::

source: That will create a Scrapy project under the ``project_dir`` directory. If ``project_dir`` wasn't specified, ``project_dir`` will be the same as ``myproject``.
ko: 위 명령은 스크래피 프로젝트를 ``project_dir`` 디렉토리 안에 생성시킨다. ``proejct_dir``\ 이 지정되어있지 않으면 ``project_dir``\ 은 ``myproject``\ 가 된다.

source: Next, you go inside the new project directory::
ko: 새 프로젝트 디렉토리로 들어가자::

source: And you're ready to use the ``scrapy`` command to manage and control your project from there.
ko: 이제 프로젝트를 관리하고 제어하기 위한 ``scrapy`` 커맨드를 사용할 준비가 되었다.

source: Controlling projects
ko: 프로젝트 제어하기

source: You use the ``scrapy`` tool from inside your projects to control and manage them.
ko: 사용자는 프로젝트 내부에서 ``scrapy`` 툴을 사용해서 프로젝트를 관리하고 제어한다.

source: For example, to create a new spider::
ko: 예를 아래 명령으로 새 스파이더를 생성할 수 있다::

source: Some Scrapy commands (like :command:`crawl`) must be run from inside a Scrapy project. See the :ref:`commands reference <topics-commands-ref>` below for more information on which commands must be run from inside projects, and which not.
ko: 몇몇 스크래피 커맨드(:command:`crawl` 등)는 반드시 스크래피 프로젝트 안에서 실행 해야 한다. 어떤 커맨드를 프로젝트 안에서 써야 하는지에 대한 자세한 정보는 아래의 :ref:`commands reference <topics-commands-ref>`\ 를 참고하라라.

source: Also keep in mind that some commands may have slightly different behaviours when running them from inside projects. For example, the fetch command will use spider-overridden behaviours (such as the ``user_agent`` attribute to override the user-agent) if the url being fetched is associated with some specific spider. This is intentional, as the ``fetch`` command is meant to be used to check how spiders are downloading pages.
ko: 또한 몇몇 커맨드는 프로젝트 안에서 실행 될 때 약간 다른 동작을 한다는 사실을 명심하라 예를 들어, 가져오고 있는 url이 특정한 스파이더와 연결되어 있으면 fetch 커맨드는 오버라이드된 스파이더 동작을 사용한다. (``user_agent`` 속성이 user-agent를 오버라이드 하는 것처럼) 이것은 의도된 것으로, ``fetch`` 커맨드는 스파이더 페이지를 다운로드하고 있는 방식을 확인하기 위해 사용되는 것이기 때문이다

source: Available tool commands
ko: 사용 가능한 툴 커맨드

source: This section contains a list of the available built-in commands with a description and some usage examples. Remember, you can always get more info about each command by running::
ko: 이 섹션은 사용 가능한 내장 커맨드에 대한 설명과 사용 예시를 포함한 리스트로 구성되어 있다. 기억하라, 언제나 아래와 같이 실행하면 더 많은 정보를 얻을 수 있다::

source: And you can see all available commands with::
ko: 모든 사용가능한 커맨드는 아래와 같이 실행해서 볼 수 있다::

source: There are two kinds of commands, those that only work from inside a Scrapy project (Project-specific commands) and those that also work without an active Scrapy project (Global commands), though they may behave slightly different when running from inside a project (as they would use the project overridden settings).
ko: 커맨드는 스크래피 프로젝트 안에서만 작동하는 것(프로젝트 한정 커맨드)과 프로젝트 안에서 실행할 때 (프로젝트의 오버라이드된 설정을 사용하기 때문에) 약간 다르게 작동하지만 활성화된 스크래피 프로젝트 없이도 작동하는 것(글로벌 커맨드)이 있다.

source: Global commands:
ko: 글로벌 커맨드:

source: Project-only commands:
ko: 프로젝트 한정 커맨드:

source: Creates a new Scrapy project named ``project_name``, under the ``project_dir`` directory. If ``project_dir`` wasn't specified, ``project_dir`` will be the same as ``project_name``.
ko: ``project_name``의 새로운 스크래피 프로젝트를 ``project_dir`` 디렉토리 내에 생성한다. ``project_dir``\ 가 지정되지 않으면 ``project_dir``\ 는 ``project_name``\ 가 된다.

source: Usage example::
ko: 사용 예시::

source: Create a new spider in the current folder or in the current project's ``spiders`` folder, if called from inside a project. The ``<name>`` parameter is set as the spider's ``name``, while ``<domain>`` is used to generate the ``allowed_domains`` and ``start_urls`` spider's attributes.
ko: 프로젝트 내에서 호출되면 현재 폴더에나 현재 폴더의 ``spiders`` 폴더에 새로운 스파이더를 생성한다. ``<name>`` 파라미더는 스파이더의 ``name``\ 으로 설정되고, ``<domain>``\ 는 ``allowed_domains``\ 과 ``start_urls`` 스파이더 속성을 생성하기 위해 사용된다.

source: This is just a convenience shortcut command for creating spiders based on pre-defined templates, but certainly not the only way to create spiders. You can just create the spider source code files yourself, instead of using this command.
ko: 이것은 사전에 정의된 템플릿을 기반으로 스파이더를 만드는 편리한 숏컷 커맨드다. 하지만 스파이더를 만드는 방법은 하나가 아니다. 이 커맨드를 사용하는 대신에 직접 스파이더 소스코드 파일을 생성해도 된다.

source: Start crawling using a spider.
ko: 스파이더를 사용해서 크롤링을 시작한다.

source: Usage examples::
ko: 사용 예시::

source: Run contract checks.
ko: contract 확인을 실행한다.

source: List all available spiders in the current project. The output is one spider per line.
ko: 현재 프로젝트 내의 사용가능한 모든 스파이더를 나열한다. 한 줄에 한 스파이더씩 출력된다.

source: Edit the given spider using the editor defined in the ``EDITOR`` environment variable or (if unset) the :setting:`EDITOR` setting.
ko: ``EDITOR`` 환경 변수나 (설정되어 있지 않으면) :setting:`EDITOR`\ 에서 정의된 에디터를 사용해 주어진 스파이더를 편집한다.

source: This command is provided only as a convenience shortcut for the most common case, the developer is of course free to choose any tool or IDE to write and debug spiders.
ko: 이 커맨드는 가장 일반적인 경우를 위한 편리한 숏컷으로 제공되는 것이다. 개발자는 당연히 스파이더를 작성하고 디버그하는 데 사용할 IDE나 툴을 마음대로 고를 수 있다.

source: Downloads the given URL using the Scrapy downloader and writes the contents to standard output.
ko: 스크래피 다운로더를 사용해 주어진 URL을 다운로드하고 표준 출력에 컨텐츠를 작성한다.

source: The interesting thing about this command is that it fetches the page how the spider would download it. For example, if the spider has a ``USER_AGENT`` attribute which overrides the User Agent, it will use that one.
ko: 이 커맨드의 흥미로운 점은 스파이더가 다운로드하는 방식을 페이지에 불러온다는 점이다. 예를 들어, 만약 스파이더가 User Agent를 오버라이드 하는 ``USER_AGENT`` 속성을 가지고 있으면 이 커맨드는 그것을 사용한다.

source: So this command can be used to "see" how your spider would fetch a certain page.
ko: 따라서 이 커맨드는 스파이더가 특정 페이지를 불러오는 방식을 보기위해 사용된다.

source: If used outside a project, no particular per-spider behaviour would be applied and it will just use the default Scrapy downloader settings.
ko: 프로젝트 밖에서 사용되면, 스파이더에 따른 특별핸 작동은 일어나지 않으며 기본 스크래피 다운로더 세팅을 사용할 것이다.

source: Supported options:
ko: 지원되는 옵션:

source: ``--spider=SPIDER``: bypass spider autodetection and force use of specific spider
ko: ``--spider=SPIDER``: 우회 스파이더 자동감지 그리고 특정 스파이더 사용 강제

source: ``--headers``: print the response's HTTP headers instead of the response's body
ko: ``--headers``: 리스펀스의 바디 대신 HTTP 헤더 출력

source: ``--no-redirect``: do not follow HTTP 3xx redirects (default is to follow them)
ko: ``--no-redirect``: HTTP의 3xx 리다이렉션 따라가지 않기 (기본은 따라가는 것을 설정)

source: Opens the given URL in a browser, as your Scrapy spider would "see" it. Sometimes spiders see pages differently from regular users, so this can be used to check what the spider "sees" and confirm it's what you expect.
ko: 스크래피 스파이더가 보는 것처럼, 주어진 URL을 브라우저에서 연다. 종종 스파이더는 페이지를 일반적인 사용자와 다르게 본다, 따라서 이 스파이더가 무엇을 보는지 확인하고 기대했던 것인지 확인한다

source: Starts the Scrapy shell for the given URL (if given) or empty if no URL is given. Also supports UNIX-style local file paths, either relative with ``./`` or ``../`` prefixes or absolute file paths. See :ref:`topics-shell` for more info.
ko: 주어진 URL에 대해 shell을 시작하거나 URL이 주어지지 않았으면 빈 상태로 시작한다. 또한 UNIX 스타일의 로컬 파일경로 (``./``, ``../`` 또는 절대경로)를 지원한다. 상세한 정보는 :ref:`topics-shell`\ 를 참고하라.

source: ``-c code``: evaluate the code in the shell, print the result and exit
ko: ``-c code``: shell에 있는 코드를 평가하고 결고를 출력한 뒤 종료

source: ``--no-redirect``: do not follow HTTP 3xx redirects (default is to follow them); this only affects the URL you may pass as argument on the command line; once you are inside the shell, ``fetch(url)`` will still follow HTTP redirects by default.
ko: ``--no-redirect``: HTTP 3xx 리다이렉트 따라가지 않기 (기본은 따라가는 것으로 설정); 커맨드라인에서 인자로 전달된 URL에 대해서만 영향을 미친다; 일단 shell 안에 있으면 ``fetch(url)``\ 가 기본적으로 계속해서 HTTP 리다이렉트를 따라갈 것이다.

source: Fetches the given URL and parses it with the spider that handles it, using the method passed with the ``--callback`` option, or ``parse`` if not given.
ko: 주어진 URL을 불러오고 ``--callback`` 옵션으로 전달된 메서드나 옵션이 없으면 ``parse``\ 를 사용해 스파이더로 파싱한다.

source: ``--a NAME=VALUE``: set spider argument (may be repeated)
ko: ``--a NAME=VALUE``: 스파이더 인자 설정 (반복해서 쓸 수 있음)

source: ``--callback`` or ``-c``: spider method to use as callback for parsing the response
ko: ``--callback`` 또는 ``-c``: 리스펀스를 파싱하기 위해 콜백으로 사용되는 메서드

source: ``--pipelines``: process items through pipelines
ko: ``--pipelines``: 파이프라인을 통한 아이템 처리

source: ``--rules`` or ``-r``: use :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` rules to discover the callback (i.e. spider method) to use for parsing the response
ko: ``--rules`` 또는 ``-r``: 리스펀스를 파싱하기 위해 사용할 콜백을 탐색하기 위해 :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` rule 사용

source: ``--noitems``: don't show scraped items
ko: ``--noitems``: 스크랩된 아이템 보이지 않기

source: ``--nolinks``: don't show extracted links
ko: ``--nolinks``: 추출된 링크 보이지 않기

source: ``--nocolour``: avoid using pygments to colorize the output
ko: ``--nocolour``: 출력에 색을 입히지 않기

source: ``--depth`` or ``-d``: depth level for which the requests should be followed recursively (default: 1)
ko: ``--depth`` 또는 ``-d``: 재귀적으로 리퀘스트를 따라가야 하는 깊이 수준(기본: 1)

source: ``--verbose`` or ``-v``: display information for each depth level
ko: ``--verbose`` 또는 ``-v``: 깊이 수준에 대한 정보 표시

source: Get the value of a Scrapy setting.
ko: 스크래피 세팅 값을 얻는다.

source: If used inside a project it'll show the project setting value, otherwise it'll show the default Scrapy value for that setting.
ko: 프로젝트 안에서 사용되면 프로젝트의 세팅 값을 보여준다, 그렇지 않은 경우 세팅에 대한 기본 스크래피 값을 보여준다.

source: Example usage::
ko: 예시::

source: Run a spider self-contained in a Python file, without having to create a project.
ko: 프로젝트 생성할 필요 없이 파이썬 파일에 포함되어있는 스파이더를 실행한다.

source: Prints the Scrapy version. If used with ``-v`` it also prints Python, Twisted and Platform info, which is useful for bug reports.
ko: 스크래피 버전을 출력한다. ``-v``\ 와 같이 쓰면 버그 리포트에 유용한 파이썬, Twisted, Platform 정보도 출력한다.

source: Run a quick benchmark test. :ref:`benchmarking`.
ko: 간단한 벤치마크 테스트를 실행한다. :ref:`benchmarking`.

source: You can also add your custom project commands by using the :setting:`COMMANDS_MODULE` setting. See the Scrapy commands in `scrapy/commands`_ for examples on how to implement your commands.
ko: :setting:`COMMANDS_MODULE` 설정을 사용해서 사용자의 커스텀 프로젝트 커맨드를 추가할 수 있다. 커맨드를 구현 방식에 대한 예시는 `scrapy/commands`_\ 에 있는 예제를 참고하라.

source: A module to use for looking up custom Scrapy commands. This is used to add custom commands for your Scrapy project.
ko: 커스텀 스크래피 커맨드를 찾기위해 사용되는 모듈. 사용자의 스크래피 프로젝트에 커스텀 커맨드를 추가하기 위해 사용된다.

source: Register commands via setup.py entry points
ko: setup.py 엔트리 포인트를 통한 커맨드 등록

source: This is an experimental feature, use with caution.
ko: 이것은 실험적인 기능이므로 사용에 주의를 요한다.

source: You can also add Scrapy commands from an external library by adding a ``scrapy.commands`` section in the entry points of the library ``setup.py`` file.
ko: 라이브러리 ``setup.py`` 파일의 엔트리 포인트에 ``scrapy.commands`` 섹션을 추가해서 외부 라이브러리로부터 스크래피 커맨드를 추가할 수도 있다.

source: The following example adds ``my_command`` command::
ko: 다음의 예시는 ``my_command`` 커맨드를 추가했다::
